Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\180101_2021Q3.pdf
根据《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，报告期内，基金管理人收取管理费524,021.88元，资产支持证券管理人收取管理费262,011.40元，托管人收取托管费78,602.96元，外部管理机构收取管理费569,812.00元。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\180201_2021Q3.pdf
依据《平安广州交投广河高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提基金管理人管理费2,606,853.70元,资产支持证券管理人管理费724,126.03元，运营管理机构运营服务费用2,820,450.12元，基金托管人托管费289,650.41元，资产支持证券托管人托管费579,300.82元。本报告期内支付运营管理机构运营服务费用2,589,864.49元。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\180301_2021Q3.pdf
费用收取情况：本基金理人及托管人管理费按年收取，本报告期间无费用收取。资产支持证券管理人及托管人管理费按年收取，本报告期间无费用收取。外部管理机构本报告期无费用收取。费用收取说明：1.管理费本基金每年度需要承担的管理费由固定管理费与浮动管理费组成。（1）固定管理费固定管理费按最新一期年度报告披露的基金净值的0.3%计提，具体计算方法如下：H=E×0.3%÷当年天数H为每日应计提的固定管理费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模当年度的固定管理费总额为该年度每日应计提的固定管理费相加的总和。（2）浮动管理费浮动管理费系指以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施项目运营业绩指标计算的费用。浮动管理费总额为针对每一项目公司计算的浮动管理费相加之和。其中，运营业绩指标按照如下方式确定：（a）第一、二个自然年度的运营业绩指标确定方式于公募基金间接享有项目公司股东权利之日当年及下一个自然年度，该项目公司基础设施项目运营业绩指标以《可供分配金额测算报告》中记载的该自然年度对应的预测运营收入（不含税、不含物业费）为准。（b）第三个自然年度至第五个自然年度的运营业绩指标确定方式自第三个自然年度起至第五个自然年度止，该项目公司基础设施项目对应的运营业绩指标为上一自然年度运营业绩指标*（1+上一自然年度通货膨胀率）。（c）自第六个自然年度起的运营业绩指标确定方式第10页共14页红土盐田港REIT2021年第3季度报告自第六个自然年度起，项目公司每年的运营业绩指标为以上一个自然年度12月31日为基准日的评估报告（如果没有以该日为基准日的评估报告，则为基准日在12月31日之前且距离12月31日最近的评估报告）所记载的按照收益法进行估值时采用的当年度基础设施项目运营收入水平（不含税、不含物业费）。基金管理人和基金托管人应共同确认每年的运营业绩指标具体金额。2.基金托管人的托管费基金托管人的托管费按最新一期年度报告披露的基金净值的0.01%（以下简称“基金托管费”）计提，具体计算方法如下：H=E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模基金托管费每日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人于最新一期年度报告出具后的5个工作日内核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性划扣。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\180801_2021Q3.pdf
基金管理人的管理费：（1）固定管理费基金当年固定管理费为前一估值日基金资产净值的0.1%年费率与基金当年可供分配金额的7%之和，按年收取。其中，固定管理费与基金资产净值挂钩部分按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。公式如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为按日应计提的与基金资产净值挂钩的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）（2）浮动管理费基金收取的浮动管理费计算方法如下：第12页共16页首钢绿能2021年第3季度报告基金收取的浮动管理费=年度基金可供分配金额超出1.4亿元部分×10%+项目公司年度运营收入超过395,153,982.54元部分×20%。浮动管理费基金管理人按年一次性收取。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支付给管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。基金托管人的托管费：本基金的托管费按前一估值日资产净值的0.05%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.05%÷当年天数H为按日应计提的基金托管费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。资产支持证券管理人管理费按年收取，本报告期无费用收取。外部管理机构本报告期无管理费收取。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\508000_2021Q3.pdf
基金管理人（华安基金管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.1%年费率收取基金管理人的管理费。资产支持证券管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.05%年费率收取资产支持证券管理人的管理费。托管人（招商银行股份有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.01%年费率收取托管费。外部管理机构（上海集挚咨询管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.4%年费率收取管理费。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\508001_2021Q3.pdf
根据《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》和《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，本报告期内基金管理人收取的管理费为1,373,698.92元，托管人收取的托管费为109,895.84元。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\508006_2021Q3.pdf
1.报告期内基金管理人费用收取情况基金管理人的固定管理费按照如下公式计算：H＝E1×0.1%÷当年天数+E2×0.86%÷当年天数H为每日应计提的固定管理费E1为最近一次经年度审计的基金净资产。基金成立当年度的基金净资产根据本基金募集资金金额进行计算。E2为经年度审计的基金营业收入。基金存续期内按照最近一次经审计的基金营业收入进行预提，并根据当年度经审计的基金营业收入进行调整后支付。基金成立后至第一次披露经审计的基金营业收入前以现金流预测报告中记载的第一年基金营业收入进行预提。固定管理费每日计提，按自然年度向基金管理人支付。基金管理人与基金托管人双方进行核对，核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于审计报告出具后次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。报告期内发生费用金额1,393,643.72元，截止报告期末尚未支付。2.报告期内基金托管人费用收取情况基金托管人的托管费按本基金基金净资产的0.01%的年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为本基金最近一次经年度审计的基金净资产（产品成立日后第一次披露经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额）基金托管费每日计提，按自然年度支付。基金管理人与基金托管人双方进行核对，核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于审计报告出具后次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，15支付日期顺延。报告期内基金层面托管费58,794.60元，富国首创水务一号基础设施资产支持专项计划层面托管费58,278.55元（由资产支持专项计划资产承担），截止报告期均未支付。3.报告期内外部管理机构费用收取情况本基金委托北京首创生态环保集团股份有限公司（以下简称“首创环保”）作为外部管理机构，负责对项目设施进行运营、管理。根据签署的《运营管理服务协议》，在运营管理服务期内，基金需支付基础服务费给首创环保用于运营本项目的人工成本、差旅费、业务招待费等费用，具体由基础服务费A和基础服务费B组成：（1）基础服务费A=每年年度预算报告中确定的人工成本金额。（2）深圳基础服务费B=依据当年经审计的收入的1.27%，以支付首创环保运营本项目发生的差旅费、业务招待费等其他成本及费用。特别的，因深圳市福永水质净化厂和松岗水质净化厂于2031年2月9日到期，2031年度-2033年度时，前述比例分别调整为2.47%、2.96%、3.04%。合肥基础服务费B=依据当年经审计的收入的0.42%。报告期内基础服务费发生额为5,109，100.45元，其中，基础服务费A为4,333，662元，基础服务费B为775,438.45元。截止报告期末尚未支付。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\508027_2021Q3.pdf
本报告期内，本基金的固定管理费1以募集规模的0.15%的年费率按日计提，托管费按募集规模的0.01%的年费率按日计提，此两项费用已计提尚未收取。本报告期内，按照运营管理协议规定，运营管理机构苏州工业园区建屋产业园开发有限公司收取运营管理费214.51万元，运营管理机构苏州工业园区科技发展有限公司共收取运营管理费520.63万元。此费用已经收取。

Qreport_PDF\2021Q3\Q_report\508056_2021Q3.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额1,250,129.12元，资产支持证券管理人的管理费计提金额220,611.40元，基金托管人的托管费计提金额147,073.96元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额13,131,380.43元。

