Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180101_2022Q3.pdf
根据《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，同时根据2022年6月签署的《博时蛇口产园基础设施Reit项目免租及补偿协议》，自2022年1月1日起减免相关管理费。本报告期内，基金管理人计提管理费0.00元（其18博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金2022年第3季度报告中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分0.00元），资产支持专项计划管理人计提管理费0.00元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分0.00元），基金托管人计提托管费78,686.68元，资产支持专项计划计提托管费0.00元，外部管理机构计提管理费0.00元。需要特别说明的是，本次租金减免及费用减免仅适用于2022年1季度的疫情及政策情况，不属于常态化机制安排，亦不代表对投资本金不受损失或取得最低收益的承诺。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180201_2022Q3.pdf
依据《平安广州交投广河高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提基金管理人管理费2,003,037.91元，资产支持证券管理人管理费556,399.42元，运营管理机构运营服务费用2,817,741.76元，基金托管人托管费222,559.77元，资产支持证券托管人托管费445,119.54元。本报告期内支付基金管理人管理费3,960,976.57元,资产支持证券管理人管理费1,100,271.27元，运营管理机构运营服务费用2,807,624.71元，基金托管人托管费440,108.50元，资产支持证券托管人托管费880,217.02元。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180202_2022Q3.pdf


Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180301_2022Q3.pdf
费用收取说明：一、管理费1、固定管理费(1)基金管理人的管理费支付基金管理的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的基金管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金管理人的管理费703,922.36元，截至报告期末未支付。(2)资产支持计划管理人的管理费第10页共15页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2022年第3季度报告支付资产支持计划管理人的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度《年度资产管理报告》中披露的经审计的专项计划净资产(若涉及专项计划扩募导致专项计划规模变化时，需按照实际规模变化情况对专项计划净资产进行调整，分段计算)，特别地，就专项计划设立当年，E为专项计划设立时的募集规模。报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费725,504.64元，截至报告期末未支付。2、浮动管理费支付外部管理机构的浮动管理费以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施项目运营业绩指标计算的费用。浮动管理费具体包括如下两个部分：(1)第一部分第一部分浮动管理费的计算方法为：M=N×K×L。其中，N为该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)，具体按本基金在该年度内间接持有该项目公司股权的天数计算；K为该项目公司对应的费率；L=该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)/该项目公司该自然年度的运营业绩指标，若最终计算的结果大于100%，则L为100%。K的初始值为4%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的110%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为5%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的120%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为6%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的130%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为7%。如任一项目公司某一自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)未能达到该自然年度对应运营业绩指标的90%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为4%。(2)第二部分第二部分浮动管理费累进计算。如任一项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该项目公司该年度运营业绩指标，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标的100%-125%区间的13%作为第二部分浮动管理费；进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的125%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标第11页共15页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2022年第3季度报告的125%-150%区间的25%作为第二部分浮动管理费；再进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的150%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过150%部分的45%作为第二部分浮动管理费，具体累进计算比例如下所示：项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)为A，对应年度运营业绩指标为X。A≤X区间，累进计算比例为0。100%X<A≤125%X区间，累进计算比例为13%。125%X<A≤150%X区间，累进计算比例为25%。A>150%X区间，累进计算比例为45%。报告期内发生应支付外部管理机构的浮动管理费共计1,165,480.96元，其中第一部分浮动管理费1,165,480.96元，截至报告期末均未支付。二、托管费支付基金托管人的托管费按E的0.01%按日计提，具体计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计46,928.28元，截至报告期末未支付。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180401_2022Q3.pdf
1.基金管理人的管理费：（a）以基金资产净值为基数计提的基金管理费按上年度经审计的年度报告披露的合并报表层面基金净资产的0.28%年费率计提。管理费的计算方法如下:H=E×0.28%÷当年天数H为当日应计提的管理费；E为上年度经审计的年度报告披露的合并报表层面基金净资产（若涉及基金扩募等原因导致基金规模变化时，需按照实际规模变化期间进行调整），在首次经审计的年度报告所载的会计年度期末日期之前采用基金募集规模。基金管理费每日计提，逐日累计至每年年末，按年支付，由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划款指令，基金托管人复核后以协商确定的日期及方式从基金财产中支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内计提管理人报酬2,225,295.50元，尚未划付。2.以基础设施资产净收入为基数计提的基金管理费以基础设施资产净收入为基数计提的基金管理费包含固定管理费及浮动管理费两部分。（a）固定管理费计算公式如下：固定管理费=净收入¹*固定管理费率净收入¹=营业收入-营业支出（不考虑固定及浮动管理费、折旧摊销、财务费用、税金及附加）上述净收入¹应根据项目公司年度审计报告进行计算。第13页共18页鹏华深圳能源REIT2022年第3季度报告其中：营业收入为考核期间内项目公司的主营业务收入及其他业务收入；营业支出为考核期间内项目公司直接支付的营业支出、其他营运成本等，不考虑固定及浮动管理费、折旧摊销、财务费用及税金及附加。固定管理费率=3.5%基金管理人与基金托管人双方核对固定管理费无误后，以协商确定的日期及方式从基金财产中支付，若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。固定管理费以净收入为基数，净收入应根据项目公司年度审计报告进行计算。本报告期内的固定管理费尚未计提，尚未划付，于本年第四季度年度财务报告数据经审计后计提。（2）浮动管理费每一个会计年度结束后，对项目公司的净收入指标进行考核，根据项目公司年度EBITDA完成率确定浮动管理费。具体而言：净收入²=营业收入-营业支出（不考虑固定及浮动管理费、折旧摊销、财务费用、税金及附加）-固定管理费上述净收入²应根据项目公司年度审计报告进行计算。基金管理人根据考核结果对浮动管理费进行调整，其中：2022年至2023年的考核指标如下：项目公司年度EBITDA完成率（年度EBITDA完成率=根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²/根据基金初始发行《鹏华深圳能源清洁能封闭式基础设施证券投资基金2022年度及2023年度可供分配金额测算报告及审核报告》（以下简称“基金初始发行现金流预测报告及其附表”）计算的当期净收入²）。a）当EBITDA完成率≥120%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行现金流预测报告及其附表计算的当期净收入²）*30%。b）当110%≤EBITDA完成率＜120%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行现金流预测报告及其附表计算的当期净收入²）*20%。c）当100%≤EBITDA完成率＜110%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行现金流预测报告及其附表计算的当期净收入²）*10%。d）当EBITDA完成率＜100%时，浮动管理费=0。2024年至2037年的考核指标如下：项目公司年度EBITDA完成率（年度EBITDA完成率=根据当期项目公司年度审计报告计算的净第14页共18页鹏华深圳能源REIT2022年第3季度报告收入²/根据基金初始发行《鹏华基金管理有限公司拟公开募集基础设施证券投资基金涉及的深圳市东部电力有限公司东部电厂基础设施资产组组合项目资产评估报告》（大正评报字（2022）第160A号）（以下简称“基金初始发行资产评估报告及其附表”）计算的当期净收入²）。a）当EBITDA完成率≥120%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行资产评估报告及其附表预测计算的当期净收入²）*30%。b）当110%≤EBITDA完成率＜120%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行资产评估报告及其附表预测计算的当期净收入²）*20%。c）当100%≤EBITDA完成率＜110%时，浮动管理费=（根据当期项目公司年度审计报告计算的净收入²-基金初始发行资产评估报告及其附表预测计算的当期净收入²）*10%。d）当EBITDA完成率＜100%时，浮动管理费=0。基金管理人与基金托管人双方核对浮动管理费无误后，以协商确定的日期及方式从基金财产中支付，若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。2038年度（含）及以后年度考核指标，由基金管理人根据届时项目公司年度审计报告及资产评估报告制定，经基金份额持有人大会一般决议通过。3.基金托管人的托管费本基金的托管费按上年度经审计的年度报告披露的合并报表层面基金净资产的0.01%的年费率计提。托管费的计算方法如下：H=E×0.01%÷当年天数H为当日应计提的托管费；E为上年度经审计的年度报告披露的合并报表层面基金净资产（若涉及基金扩募等原因导致基金规模变化时，需按照实际规模变化期间进行调整），在首次经审计的年度报告所载的会计年度期末日期之前采用基金募集规模。基金托管费每日计提，逐日累计至每年年末，按年支付，由基金管理人向基金托管人发送基金托管费划款指令，基金托管人复核后以协商确定的日期及方式从基金财产中支取。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。本报告期内计提基金托管人的托管费79,475.22元，尚未划付。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\180801_2022Q3.pdf
6.2.1基金管理人的管理费（1）固定管理费基金收取的固定管理费计算方法如下：基金当年固定管理费为前一估值日基金资产净值的0.1%年费率与基金当年可供分配金额的7%之和，按年收取。其中，固定管理费与基金资产净值挂钩部分按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。公式如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为按日应计提的与基金资产净值挂钩的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）本报告期与净值相关的固定管理费计提280,865.75元，尚未划付；与年度可供分配金额相关的固定管理费计提755,138.10元，尚未划付。此部分固定管理费含向资产支持证券管理人支付的资产支持证券管理人管理费。（2）浮动管理费基金收取的浮动管理费计算方法如下：基金收取的浮动管理费=年度基金可供分配金额超出1.4亿元部分×10%+项目公司年度运营收入超过395,153,982.54元部分×20%。浮动管理费基金管理人按年一次性收取。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支付给管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，基金管理人根据年度可供分配现金及项目公司年度运营收入计提全年浮动管理费0元。浮动管理费中向外部管理机构支付的外部机构管理费于2022年年末根据全年营业收入一次性计提。6.2.2基金托管人的托管费基金托管人收取的基金托管费计算方法如下：本基金的托管费按前一估值日资产净值的0.05%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.05%÷当年天数H为按日应计提的基金托管费第13页共18页中航首钢绿能REIT2022年第3季度报告E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，计提托管费140,432.88元，尚未划付。6.2.3资产支持证券管理人管理费资产支持证券管理人管理费计算方法如下：资产支持证券管理人每个计费周期的管理费=专项计划设立日的资产支持证券规模×0.1%×专项计划在该计费周期内实际存续天数/365。管理费按年收取。每年结束后，在提取“中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金管理费”后，基金管理人按照上述计算方式核算资产支持证券管理费用，在核算完毕后的5个工作日内一次性支付给资产支持证券管理人。将由基金管理人统一收取基金管理费后进行划付。本报告期已计提337,219.07元，尚未划付。6.2.4外部管理机构管理费外部管理机构管理费计算方法如下：（任期内自然年度项目公司的实际收入-收入基数）×20%，由基金管理人统一收取基金浮动管理费后支付。根据《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》约定，本报告期内，未计提或划付本报告期所属年度外部管理机构运营管理费，外部管理机构管理费需待全年收入确定后按照全年实际收入超出收入基数的比例于本年4季度计提。本报告期，未划付上年度运营管理费。此外，本报告期内基础设施项目层面计提对外部运营管理机构的运营管理成本为72,371,418.10元（不含税），本报告期划付外部运营管理机构本期运营管理成本金额47,210,367.12(含税），划付上期未付运营管理成本22,843,726.03元(含税）。此部分运营管理成本为因基础设施项目实际生产经营产生的成本，不列为外部运营机构管理费。第14页共18页中航首钢绿能REIT2022年第3季度报告

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508000_2022Q3.pdf
基金管理人（华安基金管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.1%年费率收取基金管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为373,749.08元，截至报告期末尚未支付。资产支持证券管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.05%年费率收取资产支持证券管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为186,874.08元，截至报告期末尚未支付。托管人（招商银行股份有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.01%年费率收取托管费。本报告期内计提的托管费为37,375.00元，截至报告期末尚未支付。外部管理机构（上海集挚咨询管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.4%年费率收取固定管理费。本报告期内计提的固定管理费为1,494,995.63元。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508001_2022Q3.pdf
根据《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》和《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，本报告期内基金费用收取情况如下：1、基金管理人的固定管理费本基金固定管理费按最近一期经审计的基金净资产的0.125%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.125%年费率计提。该部分管理费的计算方法如下：H＝E×0.125%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提固定管理费1,315,383.80元，支付2022年第二季度固定管理费1,301,086.15元。2、基金管理人的浮动管理费每一个会计年度结束后，基金管理人计算年度基金可供分配金额。基金管理人在此基础上，测算当年净现金流分派率（净现金流分派率=当年年度可供分配金额/基础设施基金募集资金金额），书面提交给基金托管人复核。浮动管理费应当按照如下标准确定：a)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于10%(含)的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1.2%；b)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于9%(含)的且不足10%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1%；c)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率不足9%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的0.8%。当年运营收入为当年审计报告中的营业收入。因截至本报告期末尚无经审计的营业收入，该费用尚未计提入账。根据未经审计的营业收入测算，本报告期内基金管理人的浮动管理费2,066,191.08元。本报告中本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减该浮动管理费金额。3、基金托管人的托管费第13页，共16页浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金2022年第3季度报告本基金的基金托管人的托管费按最近一期经审计的基金净资产的0.01%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.01%年费率计提。该部分托管费的计算方式如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的托管费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提托管费105,230.52元，支付2022年度第二季度托管费104,086.71元。4、外部管理机构的费用根据《运营管理服务协议》，运营管理机构提供运营管理服务的费用成本由项目公司承担，本报告期内运营管理机构按权责发生制实际发生的运营管理成本为21,651,829.63元，项目公司按《杭徽高速基础设施项目运营管理服务协议》约定在每月运营管理机构成本发生后的次月支付给运营管理机构，属于项目公司营业成本，非基金支付的报酬性质的费用。5、本基金无资产支持证券管理人管理费及资产支持证券托管人托管费。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508006_2022Q3.pdf
1.报告期内基金管理人费用收取情况三季度发生费用金额1,156,702.20元，当年累计3,382,665.53元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。2.报告期内基金托管人费用收取情况三季度基金层面托管费47,537.32元，全年累计140,184.29元，富国首创水务一号基础设施资产支持专项计划层面托管费47,576.88元,全年累计139，955.56元（由资产支持专项计划资产承担），截止报告期均未支付。具体计提标准见基金合同。3.报告期内外部管理机构费用收取情况本基金委托北京首创生态环保集团股份有限公司（以下简称“首创环保”）作为外部管理机构，负责对项目设施进行运营、管理。根据签署的《运营管理服务协议》，三季度基础服务费发生额为5,636,170.69元，其中，基础服务费A为4,889,417.80元，基础服务费B为746,752.89元。本期支付二季度基础服务费A，其余尚未支付。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508008_2022Q3.pdf
依据《国金铁建重庆渝遂高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内以基金资产净值为基数计提的基金管理人管理费为2,417,781.16元，基金托管人托管费为120,888.92元。以上费用截至本报告期末未支付。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508018_2022Q3.pdf


Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508027_2022Q3.pdf
根据《东吴苏州工业园区产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《东吴苏州工业园区产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，同时为落实《东吴苏州工业园区产业园封闭式基础设施证券投资基金关于支持租户抗议减免园区内部分租户租金的公告》中的相关举措，本报告期内，基金管理人计提管理费0.00元，资产支持专项计划管理人计提管理费0.00元，基金托管人计提托管费87,048.56元，资产支持专项计划计提托管费0.00元。运营管理机构未收取运营管理费。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508056_2022Q3.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额1,250,129.12元，资产支持证券管理人的管理费计提金额220,611.40元，基金托管人的托管费计提金额147,073.96元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额13,053,467.01元。

Qreport_PDF\2022Q3\Q_report\508099_2022Q3.pdf
根据《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，报告期内，基金管理人的管理费计提金额1,296,986.42元，资产支持证券管理人的管理费计提金额654,027.87元，基金托管人的托管费计提金额145,339.52元，外部管理机构的管理费计提金额3,749,570.28元。为化解本次减免租金的影响，充分保护基金份额持有人的利益，基金管理人自2022年三季度起减免相关管理费，按照所属会计期间对应减免收入冲减管理费，运营管理机构按照所属会计第12页共15页建信中关村产业园REIT2022年第3季度报告期间对应减免收入放弃收取对应的管理费。需要特别说明的是，本次租金减免及费用减免仅适用于2022年疫情及政策情况，不属于常态化机制安排，亦不代表对投资本金不受损失或取得最低收益的承诺。

