Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180101_2023Q1.pdf
根据《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，同时根据2022年6月签署的《博时蛇口产园基础设施Reit项目免租及补偿协议》，自2022年1月1日起减免相关管理费。本报告期内，基金管理人计提管理费0.00元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分0.00元），资产支持专项计划管理人计提管理费0.00元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分0.00元），基金托管人计提托管费76,782.54元，资产支持专项计划计提托管费0.00元，外部管理机构计提管理费0.00元。需要特别说明的是，本次租金减免及费用减免仅适用于2022年1季度的疫情及政策情况，不属于常态化机制安排，亦不代表对投资本金不受损失或取得最低收益的承诺。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180102_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180103_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180201_2023Q1.pdf
依据《平安广州交投广河高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提基金管理人管理费1,908,640.53元，资产支持证券管理人管理费530,177.92元，运营管理机构运营服务费用2,649,965.98元，基金托管人托管费212,071.17元，资产支持证券托管人托管费424,142.34元。本报告期内支付运营管理机构运营服务费用2,402,967.41元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180202_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180301_2023Q1.pdf
费用收取说明：第10页共16页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告一、管理费1、固定管理费(1)基金管理人的管理费支付基金管理的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的基金管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金管理人的管理费686,851.20元，截至报告期末未支付。(2)资产支持计划管理人的管理费支付资产支持计划管理人的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度《年度资产管理报告》中披露的经审计的专项计划净资产(若涉及专项计划扩募导致专项计划规模变化时，需按照实际规模变化情况对专项计划净资产进行调整，分段计算)，特别地，就专项计划设立当年，E为专项计划设立时的募集规模。报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费732,713.40元，截至报告期末未支付。2、浮动管理费支付外部管理机构的浮动管理费以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施项目运营业绩指标计算的费用。浮动管理费具体包括如下两个部分：(1)第一部分第一部分浮动管理费的计算方法为：M=N×K×L。其中，N为该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)，具体按本基金在该年度内间接持有该项目公司股权的天数计算；K为该项目公司对应的费率；L=该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)/该项目公司该自然年度的运营业绩指标，若最终计算的结果大于100%，则L为100%。K的初始值为4%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的110%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为5%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、第11页共16页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的120%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为6%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的130%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为7%。如任一项目公司某一自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)未能达到该自然年度对应运营业绩指标的90%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为4%。(2)第二部分第二部分浮动管理费累进计算。如任一项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该项目公司该年度运营业绩指标，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标的100%-125%区间的13%作为第二部分浮动管理费；进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的125%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标的125%-150%区间的25%作为第二部分浮动管理费；再进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的150%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过150%部分的45%作为第二部分浮动管理费，具体累进计算比例如下所示：项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)为A，对应年度运营业绩指标为X。A≤X区间，累进计算比例为0。100%X<A≤125%X区间，累进计算比例为13%。125%X<A≤150%X区间，累进计算比例为25%。A>150%X区间，累进计算比例为45%。报告期内发生应支付外部管理机构的浮动管理费共计1,168,025.40元，其中第一部分浮动管理费1,168,025.40元,截至报告期末均未支付。二、托管费支付基金托管人的托管费按E的0.01%按日计提，具体计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计45,790.20元，截至报告期末未支付。第12页共16页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180401_2023Q1.pdf
根据《鹏华深圳能源清洁能源封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《鹏华深圳能源清洁能源封闭式基础设施证券投资基金基金合同》等约定，本报告期内，基金管理人与资产支持专项计划管理人计提管理费合计2,635,968.60元（含税），暂未划付；基金托管人计提托管费95,869.80元（含税），暂未划付；外部管理机构固定管理费4,154,051.39（含税）元，暂未划付，外部管理机构浮动管理费暂未计提，暂未划付。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180501_2023Q1.pdf
费用收取说明：（一）管理费本基金的管理费包括固定管理费和浮动管理费。1、固定管理费（1）基金管理人的管理费基金管理人的管理费按最近一期基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值的0.1%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.1%÷当年天数H为每日以基金净值为基数应计提的固定管理费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模当年度的按最新一期年度报告披露的基金净值计提的固定管理费总额为该年度每日应计提的固定管理费相加的总和。报告期内发生应支付基金管理人的管理费309,501.00元，截至报告期末未支付。（2）计划管理人的管理费计划管理人的管理费按最近一期基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值的0.1%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.1%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费E为计提日所在年度的上一自然年度基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值（若涉及基础设施基金扩募导致基础设施基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基础设施基金净值进行调整，分段计算），特别地，就专项计划设立当年，E为基础设施基金设立时的募集规模报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费309,501.00元，截至报告期末未支付。（3）按每季度基础设施项目运营收入计提的固定管理费Z=Q×4%Z为每季度以基础设施项目运营收入为基数计提的固定管理费Q为计提日所对应季度的经基金管理人与计划管理人确认的基础设施项目运营收入第12页共19页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告就每年第一至三季度而言，每个自然季度后的第10个工作日前，运营管理机构与项目公司核对上一季度的基础设施项目运营收入，由项目公司在每个自然季度结束后的第20个工作日前向运营管理机构支付当季度固定管理费；就每年第四季度而言，项目公司于其年度财务审计报告正式出具后第10个工作日前，按照财务审计报告审定金额向运营管理机构支付第四季度固定管理费，第一至三季度经审计确认的固定管理费与此前项目公司已支付金额如有出入，则按多退少补原则与第四季度固定管理费同时结算。当年度的按每季度基础设施项目运营收入计提的固定管理费总额为该年度每季度应计提的固定管理费相加的总和。报告期内发生应支付运营管理机构的固定管理费为599,563.09元，截至报告期末未支付。2、浮动管理费浮动管理费系指以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施资产运营业绩目标计算的费用。为免疑义，当“基础设施项目运营收入”按本条约定作为浮动管理费的计算依据时，指项目公司实收到账的“因基础设施资产的运营、管理而取得的收入”（包括但不限于：保障性租赁住房的住宅租金收入、配套商业设施租金/运营收入、配套停车场停车费收入、广告位租金收入、临时摊位租金/运营收入；因基础设施资产的合法运营、管理而产生的其他收入）金额，且包含项目公司因取得该等收入而依法应当缴纳的各项税费（含销项增值税）。浮动管理费总额为针对每一项目公司计算的浮动管理费相加之和。其中，运营业绩目标按照如下方式确定：（1）第一、二个自然年度的运营业绩目标确定方式于基础设施基金设立日所在当个自然年度及下一个自然年度，该项目公司基础设施项目运营业绩目标以本基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》中记载的该自然年度（就基金设立日所在当个自然年度而言，基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》对应的测算期间为当年度7月1日至12月31日）对应的预测运营收入（含税）为准。其中，基金设立日所在自然年度剩余期限基础设施项目运营业绩目标进一步按以下规则进行推算：基金设立日所在自然年度剩余期限指自基金设立日起（含当日），至2022年12月31日止（含当日）的期间，即“2022年度运营期间”。2022年度运营期间的基础设施项目运营业绩目标以基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》所列的2022年7月1日（含当日）至2022年12月31日（含当日）期间（下称“2022第13页共19页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告下半年”）运营收入预测值为基准值，按以下公式计算：就某一基础设施项目而言，2022年度运营期间的基础设施项目运营业绩目标=2022下半年运营收入基准值×（2022年度运营期间实际天数/184天）上述公式，同样适用于某一基础设施项目2022年度运营期间的运营收入明细项目、运营支出及其明细项目的预算金额计算。（2）自第三个自然年度起的运营业绩目标确定方式自第三个自然年度起，项目公司每年的运营业绩目标为以上一个自然年度12月31日为基准日的评估报告（如果没有以该日为基准日的评估报告，则为基准日在12月31日之前且距离12月31日最近的评估报告）所记载的按照收益法进行估值时采用的当年度基础设施项目运营收入水平（含税）。基金管理人和计划管理人应共同确认每年的运营业绩目标具体金额。浮动管理费计算方式如下：浮动管理费累进计算。如任一项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过该项目公司该年度运营业绩目标，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）处于该年度运营业绩目标的100%-125%区间的13%作为浮动管理费；进一步，如该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过该年度运营业绩目标的125%，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）处于该年度运营业绩目标的125%-150%区间的25%作为浮动管理费；再进一步，如该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过该年度运营业绩目标的150%，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过150%部分的45%作为浮动管理费，具体累进计算比例如下所示：区间项目公司基础设施资产年度运营收入（含税且以实际到账金额为准）为A，对应年度运营业绩目标为X累进计算比例A≤X0100%X<A≤125%X13%125%X<A≤150%X25%A>150%X45%报告期内未发生应支付给运营管理机构的浮动管理费。（二）基金托管人的托管费基金托管人的托管费按最新一期年度报告披露的基金净值的0.01%（下称“基金托管费”）第14页共19页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告计提，具体计算方法如下：H=E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模基金托管费每日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人于最新一期年度报告出具后的5个工作日内核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性划扣。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计30,950.10元，截至报告期末未支付。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\180801_2023Q1.pdf
6.2.1基金管理人的管理费（1）固定管理费第11页共16页中航首钢绿能REIT2023年第1季度报告基金收取的固定管理费计算方法如下：基金当年固定管理费为前一估值日基金资产净值的0.1%年费率与基金当年可供分配金额的7%之和，按年收取。其中，固定管理费与基金资产净值挂钩部分按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。公式如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为按日应计提的与基金资产净值挂钩的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）本报告期与净值相关的固定管理费计提277,474.41元，尚未划付；本报告期与年度可供分配金额相关的固定管理费计提2,667,798.87元，尚未划付。此部分固定管理费含向资产支持证券管理人支付的资产支持证券管理人管理费。（2）浮动管理费基金收取的浮动管理费计算方法如下：基金收取的浮动管理费=年度基金可供分配金额超出1.4亿元部分×10%+项目公司年度运营收入超过395,153,982.54元部分×20%。浮动管理费基金管理人按年一次性收取。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支付给管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，基金管理人根据年度可供分配现金及项目公司年度运营收入计提全年浮动管理费0元。浮动管理费中向外部管理机构支付的外部机构管理费于2023年年末根据全年营业收入一次性计提。6.2.2基金托管人的托管费基金托管人收取的基金托管费计算方法如下：本基金的托管费按前一估值日资产净值的0.05%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.05%÷当年天数H为按日应计提的基金托管费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按第12页共16页中航首钢绿能REIT2023年第1季度报告照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，计提托管费138,737.21元，尚未划付。6.2.3资产支持证券管理人管理费资产支持证券管理人管理费计算方法如下：资产支持证券管理人每个计费周期的管理费=专项计划设立日的资产支持证券规模×0.1%×专项计划在该计费周期内实际存续天数/365。管理费按年收取。每年结束后，在提取“中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金管理费”后，基金管理人按照上述计算方式核算资产支持证券管理费用，在核算完毕后的5个工作日内一次性支付给资产支持证券管理人。将由基金管理人统一收取基金管理费后进行划付。本报告期计提329,888.22元，尚未划付。6.2.4外部管理机构管理费外部管理机构管理费计算方法如下：（任期内自然年度项目公司的实际收入-收入基数）×20%，由基金管理人统一收取基金浮动管理费后支付。根据《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》约定，本报告期内，未计提或划付本报告期所属年度外部管理机构运营管理费，外部管理机构管理费需待全年收入确定后按照全年实际收入超出收入基数的比例于本年4季度计提。此外，本报告期内基础设施项目层面计提对外部运营管理机构的运营管理成本为64,756,949.58元（不含税），本报告期划付外部运营管理机构本期运营管理成本金额67,381,150.68元(含税），划付2022年度未付运营管理成本0元(含税）。此部分运营管理成本为因基础设施项目实际生产经营产生的成本，不列为外部运营机构管理费。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508000_2023Q1.pdf
基金管理人（华安基金管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.1%年费率收取基金管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为365,064.58元，截至报告期末尚未支付。资产支持证券管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.05%年费率收取资产支持证券管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为182,531.84元，截至报告期末尚未支付。12华安张江光大园封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告托管人（招商银行股份有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.01%年费率收取托管费。本报告期内计提的托管费为36,506.54元，截至报告期末尚未支付。外部管理机构（上海集挚咨询管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.4%年费率收取固定管理费。本报告期内计提的固定管理费为1,460,257.64元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508001_2023Q1.pdf
根据《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》和《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，本报告期内基金费用收取情况如下：1、基金管理人的固定管理费本基金固定管理费按最近一期经审计的基金净资产的0.125%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.125%年费率计提。该部分管理费的计算方法如下：H＝E×0.125%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提固定管理费1,285,218.04元，未支付管理费。2、基金管理人的浮动管理费每一个会计年度结束后，基金管理人计算年度基金可供分配金额。基金管理人在此基础上，测算当年净现金流分派率（净现金流分派率=当年年度可供分配金额/基础设施基金募集资金金额），书面提交给基金托管人复核。浮动管理费应当按照如下标准确定：a)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于10%(含)的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1.2%；第13页，共16页浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告b)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于9%(含)的且不足10%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1%；c)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率不足9%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的0.8%。当年运营收入为当年审计报告中的营业收入。根据未经审计的营业收入测算，本报告期内基金管理人的浮动管理费2,210,215.44元。本报告中本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减该浮动管理费金额。3、基金托管人的托管费本基金的基金托管人的托管费按最近一期经审计的基金净资产的0.01%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.01%年费率计提。该部分托管费的计算方式如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的托管费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提托管费102,817.27元，未支付托管费。4、外部管理机构的费用根据《运营管理服务协议》，运营管理机构提供运营管理服务的费用成本由项目公司承担，本报告期内运营管理机构按权责发生制实际发生的运营管理成本为26,098,527.89元，项目公司按《杭徽高速基础设施项目运营管理服务协议》约定在每月运营管理机构成本发生后的次月支付给运营管理机构，属于项目公司营业成本，非基金支付的报酬性质的费用。5、本基金无资产支持证券管理人管理费及资产支持证券托管人托管费。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508006_2023Q1.pdf
1.报告期内基金管理人费用收取情况一季度发生费用金额1,035,731.70元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。2.报告期内基金托管人费用收取情况一季度基金层面托管费42,134.40元，富国首创水务一号基础设施资产支持专项计划层面托管费42,179.80元,（由资产支持专项计划资产承担），截止报告期均未支付。具体计提标准见基金合同。193.报告期内外部管理机构费用收取情况本基金委托北京首创生态环保集团股份有限公司（以下简称“首创环保”）作为外部管理机构，负责对项目设施进行运营、管理。根据签署的《运营管理服务协议》，一季度基础服务费发生额为5,303,535.10元，其中，基础服务费A为4,690,884.32元，基础服务费B为612,650.78元，截止报告期均未支付。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508008_2023Q1.pdf
依据《国金铁建重庆渝遂高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提的基金管理人固定管理费为2,305,997.2元,计划管理人固定管理费59,130.90元，基金托管人托管费为118,259.42元，以上费用截至本报告期末未支付。报告期内，实际支付外部管理机构的第11页共14页国金中国铁建高速REIT2023年第1季度报告固定管理费用为12,610,927.80元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508009_2023Q1.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额2,042,590.49元，资产支持证券管理人的管理费计提金额360,457.11元，基金托管人的托管费计提金额267,004.80元。外部管理机构的固定管理费用，计提金额2,131,422.58元。浮动管理费用根据经营业绩完成情况年末一次性计提。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508018_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508021_2023Q1.pdf
1、基金管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：本报告期内计提管理费470,844.66元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。2、基金托管人（中国银行股份有限公司）：本报告期内计提托管费40,943.44元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。3、外部管理机构（上海临港奉贤经济发展有限公司）：本报告期内计提运营管理费218,054.40元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。本报告期内支付外部管理机构2022年基础运营管理费507,210.18元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508027_2023Q1.pdf
本报告期内，本基金的固定管理费1按最新一期定期报告披露的基金合并报表中基金净资产的0.15%的年费率按日计提，托管费按最新一期定期报告披露的基金合并报表中基金净资产的0.01%的年费率按日计提，此两项费用已计提尚未收取。第10页共13页东吴苏州工业园区产业园封闭式基础设施证券投资基金2023年第1季度报告本报告期内，按照运营管理协议规定，运营管理机构苏州工业园区建屋产业园开发有限公司应收取运营管理费324.63万元，运营管理机构苏州工业园区科技发展有限公司应收取运营管理费526.45万元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508056_2023Q1.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额1,222,952.40元，资产支持证券管理人的管理费计提金额215,815.50元，基金托管人的托管费计提金额143,876.70元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额12,903,845.67元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508058_2023Q1.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额522,751.50元，资产支持证券管理人的管理费计提金额92,250.16元，基金托管人的托管费计提金额32,368.50元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额2,346,988.66元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508066_2023Q1.pdf
依据基金合同，本报告期内计提基金管理人管理费2,260,707.30元，基金托管人托管费75,357.00元。本报告期内计提运营管理机构运营服务费用16,516,015.63元，支付运营管理机构运营服务费用10,333,645.16元。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508068_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508077_2023Q1.pdf


Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508088_2023Q1.pdf
1、基金管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：本报告期内计提管理费864,415.45元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。2、基金托管人（中国银行股份有限公司）：本报告期内计提托管费75,166.37元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。3、外部管理机构（东久（上海）投资管理咨询有限公司）：本报告期内计提运营管理费1,041,754.65元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508098_2023Q1.pdf
依据《嘉实京东仓储物流封闭式基础设施证券投资基金基金合同》及《嘉实京东仓储物流封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》，本报告期内计提基金管理人管理费616,153.60元，资产支持证券管理人管理费154,038.40元，基金托管人托管费38,509.60元。根据未经审计的数据测算，本报告期内运营管理机构基于项目公司实收运营收入的运营管理费为2,857,886.62元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减基金管理人管理费、资产支持证券管理人管理费、基金托管人托管费、运营管理机构的运营管理费。以上费用截至本报告期末未支付。

Qreport_PDF\2023Q1\Q_report\508099_2023Q1.pdf
根据《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，报告期内，基金管理人的管理费计提金额1,312,481.42元，资产支持证券管理人的管理费计提金额642,667.26元，基金托管人的托管费计提金额142,814.94元，外部管理机构的管理费计提金额4,382,476.14元。

