Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180101_2023Q2.pdf
根据《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，同时根据2022年6月签署的《博时蛇口产园基础设施Reit项目免租及补偿协议》，自2022年1月1日起减免万融万海相关管理费。本报告期内，基金管理人计提管理费139,513.50元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分22博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告40,680.05元），资产支持专项计划管理人计提管理费52,440.79元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分8,136.01元），基金托管人计提托管费91,188.65元，资产支持专项计划计提托管费0.00元，外部管理机构计提管理费0.00元。需要特别说明的是，本次租金减免及费用减免仅适用于2022年1季度的疫情及政策情况，不属于常态化机制安排，亦不代表对投资本金不受损失或取得最低收益的承诺。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180102_2023Q2.pdf
依据《华夏合肥高新创新产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中信证券-合肥高新创新产业园1号资产支持专项计划标准条款》等相关法律文件，本报告期内计提基金管理人管理费711,930.31元，资产支持证券管理人管理费177,982.35元，基金托管人托管费77,383.67元，外部管理机构浮动管理费A2,496,858.12元，浮动管理费B81,725.53元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已扣减浮动管理费A和浮动管理费B。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180103_2023Q2.pdf
依据《华夏杭州和达高科产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《华夏杭州和达高科产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》等相关法律文件，本报告期内计提基金管理人管理费672,073.22元，资产支持证券管理人管理费168,018.76元，基金托管人托管费35,004.06元，外部管理机构基础服务报酬4,329,565.32元和浮动服务报酬17,353.21元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已扣减基础服务报酬和浮动服务报酬。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180201_2023Q2.pdf
依据《平安广州交投广河高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提基金管理人管理费1,929,847.64元,资产支持证券管理人管理费536,068.79元，运营管理机构运营服务费用2,569,389.96元，基金托管人托管费214,427.52元，资产支持证券托管人托管费428,855.02元。本报告期内支付基金管理人管理费4,006,075.82元，资产支持证券管理人管理费1,112,798.84基金元，运营管理机构运营服务费用2,597,300.00元，基金托管人托管费445,119.54元，资产支持证券托管人托管费890,239.07元。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180202_2023Q2.pdf
依据《华夏越秀高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中信证券-越秀交通高速公路1号资产支持专项计划标准条款》、《华夏越秀高速公路封闭式基础设施证券投资基金委托经营管理合同》等相关法律文件，本报告期内计提基金管理人管理费519,134.07元，资产支持证券管理人管理费519,133.16元，基金托管人托管费103,826.45元，资产支持证券托管人托管费51,913.68元，运营管理机构收取的净资产管理费1,297,832.90元，运营管理机构收取的浮动管理费1,216,805.82元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已扣减该浮动管理费。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180301_2023Q2.pdf
费用收取说明：一、管理费1、固定管理费(1)基金管理人的管理费支付基金管理的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的基金管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金管理人的管理费743,918.02元，截至报告期末未支付。(2)资产支持计划管理人的管理费支付资产支持计划管理人的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度《年度资产管理报告》中披露的经审计的专项计划净资产(若涉及基础设施基金扩募导致专项计划规模变化时，需按照实际规模变化情况对基础设施基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就专项计划设立当年，E为专项计划设立时的募集规模。报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费780,061.84元，截至报告期末未支付。2、浮动管理费浮动管理费系指以每一项目公司该自然年度的基础设施项目实际净运营收入为基数并结合该项目公司基础设施项目运营业绩指标（基础设施项目目标净运营收入）计算的费用。浮动管理费总额为针对每一项目公司计算的浮动管理费相加之和。其中，基础设施项目实际净运营收入按如下方式确定：第12页共18页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告基金管理人应于每个运营收入报告日前将项目公司基础设施项目运营收入、基础设施项目运营管理费用支出及费用和基础设施项目净运营收入提供给外部管理机构，由外部管理机构载于季度《基础设施项目运营管理报告》中。基金管理人、计划管理人对外部管理机构提供的季度《基础设施项目运营管理报告》进行审核，初步确定季度基础设施项目实际净运营收入金额。年度基础设施项目实际净运营收入以项目公司对应期间的财务审计报告记载为准。运营业绩指标按照如下方式确定：（a）第一、二个自然年度的运营业绩指标/基础设施项目目标净运营收入确定方式于公募基金间接享有项目公司股东权利之日当年及下一个自然年度，该项目公司基础设施项目运营业绩指标（即基础设施项目目标净运营收入，下同）以《可供分配金额测算报告》中记载的该自然年度对应的预测基础设施项目净运营收入为准。（b）自第三个自然年度起的运营业绩指标/基础设施项目目标净运营收入确定方式自第三个自然年度起，项目公司每年的运营业绩指标为以上一个自然年度12月31日为基准日的评估报告（如果没有以该日为基准日的评估报告，则为基准日在12月31日之前且距离12月31日最近的评估报告）所记载的按照收益法进行估值时采用的当年度基础设施项目目标净运营收入为准。基金管理人和基金托管人应共同确认每年的运营业绩指标具体金额。浮动管理费具体包括如下两个部分：（a）第一部分第一部分浮动管理费的计算方法为：第一部分浮动管理费=年度基础设施项目实际净运营收入×4.47%。当年度基础设施项目实际净运营收入低于基础设施项目目标净运营收入的90%时，外部管理机构的年度基础运营管理服务费调整为：年度基础运营管理服务费=年度基础设施项目实际净运营收入×4.02%。（b）第二部分当且仅当基础设施项目实际净运营收入高于基础设施项目目标净运营收入的情况下，计提并支付第二部分浮动管理费。第二部分浮动管理费计算公式如下：第二部分浮动管理费=（基础设施项目实际净运营收入–基础设施项目目标净运营收入）×10.50%第13页共18页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告报告期内发生应支付外部管理机构的浮动管理费共计1,233,145.41元，其中第一部分浮动管理费1,233,145.41元,截至报告期末均未支付。本报告期内，浮动管理费在基金合同变更前按原合同标准计提，基金合同变更后，按新基金合同计提。二、托管费支付基金托管人的托管费按E的0.01%按日计提，具体计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计49,594.54元，截至报告期末未支付。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180401_2023Q2.pdf
根据《鹏华深圳能源清洁能源封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《鹏华深圳能源清洁能源封闭式基础设施证券投资基金基金合同》等约定，本报告期内，基金管理人与资产支持专项计划管理人计提管理费合计2,762,580.84元（含税），暂未划付；基金托管人计提托管费第13页共17页鹏华深圳能源REIT2023年第2季度报告96,935.02元（含税），暂未划付；外部管理机构固定管理费7,819,559.18（含税）元，暂未划付。本报告期内已分别向基金管理人、计划管理人划付2022年度管理费合计4,711,113.40元（含税），向基金托管人划付2022年度托管费合计168,642.54元（含税），向外部管理机构划付2022年度固定及浮动管理费74,874,943.92元（含税），与年报披露金额一致。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180501_2023Q2.pdf
费用收取说明：（一）管理费本基金的管理费包括固定管理费和浮动管理费。1、固定管理费（1）基金管理人的管理费基金管理人的管理费按最近一期基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值的0.1%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.1%÷当年天数H为每日以基金净值为基数应计提的固定管理费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模当年度的按最新一期年度报告披露的基金净值计提的固定管理费总额为该年度每日应计提的固定管理费相加的总和。第12页共20页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告报告期内发生应支付基金管理人的管理费312,939.90元，截至报告期末未支付。（2）计划管理人的管理费计划管理人的管理费按最近一期基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值的0.1%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.1%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费E为计提日所在年度的上一自然年度基础设施基金年度报告披露的基础设施基金净值（若涉及基础设施基金扩募导致基础设施基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基础设施基金净值进行调整，分段计算），特别地，就专项计划设立当年，E为基础设施基金设立时的募集规模报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费312,939.90元，截至报告期末未支付。（3）按每季度基础设施项目运营收入计提的固定管理费Z=Q×4%Z为每季度以基础设施项目运营收入为基数计提的固定管理费Q为计提日所对应季度的经基金管理人与计划管理人确认的基础设施项目运营收入就每年第一至三季度而言，每个自然季度后的第10个工作日前，运营管理机构与项目公司核对上一季度的基础设施项目运营收入，由项目公司在每个自然季度结束后的第20个工作日前向运营管理机构支付当季度固定管理费；就每年第四季度而言，项目公司于其年度财务审计报告正式出具后第10个工作日前，按照财务审计报告审定金额向运营管理机构支付第四季度固定管理费，第一至三季度经审计确认的固定管理费与此前项目公司已支付金额如有出入，则按多退少补原则与第四季度固定管理费同时结算。当年度的按每季度基础设施项目运营收入计提的固定管理费总额为该年度每季度应计提的固定管理费相加的总和。报告期内发生应支付运营管理机构的固定管理费为591,365.85元，截至报告期末未支付。2、浮动管理费浮动管理费系指以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施资产运营业绩目标计算的费用。为免疑义，当“基础设施项目运营收入”按本条约定作为浮动管理费的计算依据时，指项目公司实收到账的“因基础设施资产的运营、管理而取得的收入”（包括但不限于：保障性租赁住房的住宅租金收入、配套商业设施租金/运营收入、配套停车场停车费收入、广告位租金收入、临时摊位租金/运营收入；因基础设施资产的合法运营、管理而产生的其他收入）金额，且包含项目公司因取得该等收入而依法应当缴纳的各项税费（含销项第13页共20页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告增值税）。浮动管理费总额为针对每一项目公司计算的浮动管理费相加之和。其中，运营业绩目标按照如下方式确定：（1）第一、二个自然年度的运营业绩目标确定方式于基础设施基金设立日所在当个自然年度及下一个自然年度，该项目公司基础设施项目运营业绩目标以本基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》中记载的该自然年度（就基金设立日所在当个自然年度而言，基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》对应的测算期间为当年度7月1日至12月31日）对应的预测运营收入（含税）为准。其中，基金设立日所在自然年度剩余期限基础设施项目运营业绩目标进一步按以下规则进行推算：基金设立日所在自然年度剩余期限指自基金设立日起（含当日），至2022年12月31日止（含当日）的期间，即“2022年度运营期间”。2022年度运营期间的基础设施项目运营业绩目标以基金设立时《可供分配金额测算报告及审核报告》所列的2022年7月1日（含当日）至2022年12月31日（含当日）期间（下称“2022下半年”）运营收入预测值为基准值，按以下公式计算：就某一基础设施项目而言，2022年度运营期间的基础设施项目运营业绩目标=2022下半年运营收入基准值×（2022年度运营期间实际天数/184天）上述公式，同样适用于某一基础设施项目2022年度运营期间的运营收入明细项目、运营支出及其明细项目的预算金额计算。（2）自第三个自然年度起的运营业绩目标确定方式自第三个自然年度起，项目公司每年的运营业绩目标为以上一个自然年度12月31日为基准日的评估报告（如果没有以该日为基准日的评估报告，则为基准日在12月31日之前且距离12月31日最近的评估报告）所记载的按照收益法进行估值时采用的当年度基础设施项目运营收入水平（含税）。基金管理人和计划管理人应共同确认每年的运营业绩目标具体金额。浮动管理费计算方式如下：浮动管理费累进计算。如任一项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过该项目公司该年度运营业绩目标，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）处于该年度运营业绩目标的100%-125%区间的13%作为浮动管理费；进一步，如该项目公司基础设施资产年度运营收入（含第14页共20页红土创新深圳人才安居保障性租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告税）超过该年度运营业绩目标的125%，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）处于该年度运营业绩目标的125%-150%区间的25%作为浮动管理费；再进一步，如该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过该年度运营业绩目标的150%，则该项目公司基础设施资产年度运营收入（含税）超过150%部分的45%作为浮动管理费，具体累进计算比例如下所示：区间项目公司基础设施资产年度运营收入（含税且以实际到账金额为准）为A，对应年度运营业绩目标为X累进计算比例A≤X0100%X＜A≤125%X13%125%X＜A≤150%X25%A＞150%X45%报告期内未发生应支付给运营管理机构的浮动管理费。（二）基金托管人的托管费基金托管人的托管费按最新一期年度报告披露的基金净值的0.01%（下称“基金托管费”）计提，具体计算方法如下：H=E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值（若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算），特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模基金托管费每日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人于最新一期年度报告出具后的5个工作日内核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性划扣。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计31,293.99元，截至报告期末未支付。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\180801_2023Q2.pdf
6.2.1基金管理人的管理费（1）固定管理费基金收取的固定管理费计算方法如下：基金当年固定管理费为前一估值日基金资产净值的0.1%年费率与基金当年可供分配金额的7%之和，按年收取。其中，固定管理费与基金资产净值挂钩部分按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。公式如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为按日应计提的与基金资产净值挂钩的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）本报告期与净值相关的固定管理费计提280,557.46元，尚未划付；与年度可供分配金额相关的固定管理费计提774,638.00元，尚未划付。此部分固定管理费含向资产支持证券管理人支付的资产支持证券管理人管理费。（2）浮动管理费基金收取的浮动管理费计算方法如下：基金收取的浮动管理费=年度基金可供分配金额超出1.4亿元部分×10%+项目公司年度运营收入超过395,153,982.54元部分×20%。浮动管理费基金管理人按年一次性收取。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支付给管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，基金管理人根据年度可供分配现金及项目公司年度运营收入计提全年浮动管理费0元。浮动管理费中向外部管理机构支付的外部机构管理费于2023年年末根据全年营业收入一次性计提。6.2.2基金托管人的托管费基金托管人收取的基金托管费计算方法如下：本基金的托管费按前一估值日资产净值的0.05%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.05%÷当年天数H为按日应计提的基金托管费第12页共16页中航首钢绿能REIT2023年第2季度报告E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，计提托管费140,278.73元，尚未划付。6.2.3资产支持证券管理人管理费资产支持证券管理人管理费计算方法如下：资产支持证券管理人每个计费周期的管理费=专项计划设立日的资产支持证券规模×0.1%×专项计划在该计费周期内实际存续天数/365。管理费按年收取。每年结束后，在提取“中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金管理费”后，基金管理人按照上述计算方式核算资产支持证券管理费用，在核算完毕后的5个工作日内一次性支付给资产支持证券管理人。将由基金管理人统一收取基金管理费后进行划付。本报告期已计提333,553.64元，尚未划付。6.2.4外部管理机构管理费外部管理机构管理费计算方法如下：（任期内自然年度项目公司的实际收入-收入基数）×20%，由基金管理人统一收取基金浮动管理费后支付。根据《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》约定，本报告期内，未计提或划付本报告期所属年度外部管理机构运营管理费，外部管理机构管理费需待全年收入确定后按照全年实际收入超出收入基数的比例于本年4季度计提。此外，本报告期内基础设施项目层面计提对外部运营管理机构的运营管理成本为64,273,424.62元（不含税），均已划付。同时，划付2022年度外部运营管理机构运营管理成本及管理费16,074,682.45元（含税）。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508000_2023Q2.pdf
基金管理人（华安基金管理有限公司）：每日固定管理费计算方式为H＝H1+H2，H1=E×P1×0.1%÷当年天数，E为最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（本次扩募验资报告出具日起至扩募验资报告出具日后第一次披露年末经审计的基金净资产前，为本基金于本次扩募验资报告出具日前最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产与本次扩募募集资金金额（含募集期利息）之和），P1=评估机构对首发项目张江光大园最近一期的评估值/评估机构对基础设施基金项下全部基础设施项目最近一期的评估值之和。H2=E×P2×0.12%÷当年天数，P2为评估机构对扩募项目张润大厦最近一期的评估值/评估机构对基础设施基金项下全部基础设施项目最近一期的评估值之和。本报告期内计提的管理费为490,942.62元，报告期内支付2022年度管理费1,485,892.37元。资产支持证券管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.05%年费率计提资产支持证券管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为172,113.76元，截至报告期末尚未支付。资产支持证券管理人（华安未来资产管理（上海）有限公司）：每日固定管理费H2=E×P2×0.03%÷当年天数，E为最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（本次扩募验资报告出具日起至扩募验资报告出具日后第一次披露年末经审计的基金净资产前，为本基金于本次扩募验资报告出具日前最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产与本次扩募募集资金金额（含募集期利息）之和），P2为评估机构对扩募项目张润大厦最近一期的评估值/评估机构对基础设施基金项下全部基础设施项目最近一期的评估值之和。本报告期内计提的管理费为28,986.96元，截至报告期末尚未支付。托管人（招商银行股份有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（本次扩募验资报告出具日至扩募后第一次披露年末经审计的基金净资15华安张江产业园封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告产前为本基金于本次扩募前最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产与本次扩募募集资金金额（含募集期利息）之和）的0.01%年费率收取托管费。本报告期内计提的托管费为46,758.88元，报告期内支付2022年度托管费148,589.25元。外部管理机构（上海集挚咨询管理有限公司）：收取固定管理费和浮动管理费。固定管理费计算方式为E×P1×0.4%，E为最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（本次扩募验资报告出具日起至扩募验资报告出具日后第一次披露年末经审计的基金净资产前，为本基金于本次扩募验资报告出具日前最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产与本次扩募募集资金金额（含募集期利息）之和），P1=评估机构对首发项目张江光大园最近一期的评估值/评估机构对基础设施基金项下全部基础设施项目最近一期的评估值之和。浮动管理费的计算公式参见招募说明书。本报告期内计提的固定管理费为1,403,356.58元，浮动管理费为384,958.46元（浮动管理费将于年度审计报告出具后据实调整支付金额），支付2022年度浮动管理费和2023年一季度固定管理费合计2,116,087.44元。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508001_2023Q2.pdf
根据《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》和《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，本报告期内基金费用收取情况如下：1、基金管理人的固定管理费第13页，共17页浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告本基金固定管理费按最近一期经审计的基金净资产的0.125%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.125%年费率计提。该部分管理费的计算方法如下：H＝E×0.125%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提固定管理费1,158,174.29元，支付管理费4,297,801.34元。2、基金管理人的浮动管理费每一个会计年度结束后，基金管理人计算年度基金可供分配金额。基金管理人在此基础上，测算当年净现金流分派率（净现金流分派率=当年年度可供分配金额/基础设施基金募集资金金额），书面提交给基金托管人复核。浮动管理费应当按照如下标准确定：a)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于10%(含)的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1.2%；b)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于9%(含)的且不足10%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1%；c)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率不足9%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的0.8%。当年运营收入为当年审计报告中的营业收入。根据未经审计的营业收入测算，本报告期内基金管理人的浮动管理费2,075,136.56元。本报告中本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减该浮动管理费金额。本报告期内支付2022年度浮动管理费4,805,071.43元。3、基金托管人的托管费本基金的基金托管人的托管费按最近一期经审计的基金净资产的0.01%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.01%年费率计提。该部分托管费的计算方式如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的托管费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提托管费92,654.38元，支付托管费208,047.79元。4、外部管理机构的费用根据《运营管理服务协议》，运营管理机构提供运营管理服务的费用成本由项目公司承担，本报告期内运营管理机构按权责发生制实际发生的运营管理成本为20,521,521.91元，项目公司按《杭徽高速基础设施项目运营管理服务协议》第14页，共17页浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告约定在每月运营管理机构成本发生后的次月支付给运营管理机构，属于项目公司营业成本，非基金支付的报酬性质的费用。5、本基金无资产支持证券管理人管理费及资产支持证券托管人托管费。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508006_2023Q2.pdf
1.报告期内基金管理人费用收取情况二季度发生费用金额1,047,239.83元，当年累计2,082,971.53元，截止报告期末尚未支付。具体计提标准见基金合同。2.报告期内基金托管人费用收取情况二季度基金层面托管费42,602,56元，当年累计84,736.96元，富国首创水务一号基础设施资产支持专项计划层面托管费42,647.66元，当年累计84,827.46元,（由资产支持专项计划资产承担），截止报告期均未支付。具体计提标准见基金20合同。3.报告期内外部管理机构费用收取情况本基金委托北京首创生态环保集团股份有限公司（以下简称“首创环保”）作为外部管理机构，负责对项目设施进行运营、管理。根据签署的《运营管理服务协议》，二季度基础服务费发生额为5,473,541.29元，其中，基础服务费A为4,813,944.47元，基础服务费B为659,596.82元，截止报告期均未支付。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508008_2023Q2.pdf
依据《国金铁建重庆渝遂高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提的基金管理人固定管理费为2,327,499.72元,计划管理人固定管理费59,677.22元，基金托管人托管费为119,356.84元。报告期内，实际支付外部管理机构的固定管理费用为12,751,049.22元,支付2022年度浮动管理费为4,581,759.04元（其中2022年度计提浮动管理费3,176,601.21元，本期根据2022年度实际净现金流分派率补提浮动管理费1,405,157.83元）。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508009_2023Q2.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额2,065,285.04元，资产支持证券管理人的管理费计提金额364,462.28元，基金托管人的托管费计提金额269,971.52元。外部管理机构的固定管理费用，计提金额1,911,906.31元。浮动管理费用根据经营业绩完成情况年末一次性计提。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508018_2023Q2.pdf
依据《华夏中国交建高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内以基金资产净值为基数计提的基金管理人管理费为1,849,928.99元，资产支持证券管理人管理费为462,482.02元，基金托管人托管费为231,241.01元。根据未经审计的数据测算，本报告期内以基础设施资产净收入为基数计提的运营管理机构运营管理费为4,802,108.19元。本报11华夏中国交建高速公路封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告告期本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减以基础设施资产净收入为基数计提的运营管理费。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508021_2023Q2.pdf
1、基金管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：本报告期内计提二季度管理费479,537.24元，截止报告期末尚未支付；支付2022年度管理费528,349.18元。具体计提标准见基金合同。2、基金托管人（中国银行股份有限公司）：本报告期内计提二季度托管费41,698.93元，截止报告期末尚未支付；支付2022年度托管费45,943.89元。具体计提标准见基金合同。3、外部管理机构（上海临港奉贤经济发展有限公司）：本报告期内计提二季度基础运营管理费666,534.24元，截止报告期末尚未支付；支付一季度基础运营管理费218,054.40元;计提并支付2022年绩效运营管理费72,495.63元。具体计提标准见基金合同。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508027_2023Q2.pdf
本报告期内，本基金的固定管理费1按最新一期定期报告披露的基金合并报表中基金净资产的0.15%的年费率按日计提，托管费按最新一期定期报告披露的基金合并报表中基金净资产的0.01%的年费率按日计提，此两项费用已计提尚未收取。本报告期内，按照运营管理协议规定，运营管理机构苏州工业园区建屋产业园开发有限公司应收取运营管理费357.96万元，运营管理机构苏州工业园区科技发展有限公司应收取运营管理费519.64万元。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508028_2023Q2.pdf
依据《中信建投国家电投新能源封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内以基金资产净值为基数计提的基金管理人的固定管理费1为3,024,306.56元。资产支持证券管理人管理费781,851.98元。基金托管人托管费195,463.45元。根据未经审计的数据测算，本报告期内以项目公司年度净收入为第15页，共19页中信建投国家电投新能源封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告基数计提的基金管理人的固定管理费2为21,759,929.40元。以上费用截至本报告期末未支付。基金管理人的固定管理费的计算方式详见本基金招募说明书。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508056_2023Q2.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额1,361,681.56元，资产支持证券管理人的管理费计提金额236,489.69元，基金托管人的托管费计提金额160,197.76元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额13,956,909.03元。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508058_2023Q2.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额528,559.85元，资产支持证券管理人的管理费计提金额93,275.00元，基金托管人的托管费计提金额32,728.15元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额2,371,800.61元。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508066_2023Q2.pdf
依据基金合同，本报告期内计提基金管理人管理费2,285,826.27元，基金托管人托管费76,194.30元。本报告期内计提运营管理机构运营服务费用16,699,526.91元，未支付运营管理机构运营服务费用。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508068_2023Q2.pdf
依据《华夏北京保障房中心租赁住房封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《华夏北京保障房中心租赁住房封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》等相关法律文件，本报告期内计提基金管理人管理费303,533.23元，资产支持证券管理人管理费75,883.08元，基金托管人托管费31,617.95元，基于项目公司实收运营收入的运营管理费3,006,489.62元，浮动管理费476,701.02元。管理人从审慎角度，根据上半年运营情况，在本期计提了部分浮动管理费，全年实际的计提和支付还需要依据经审计的年度经营业绩及运营管理协议的约定进11华夏北京保障房中心租赁住房封闭式基础设施证券投资基金2023年第2季度报告行。本报告期本期净利润及可供分配金额均已扣减该基于项目公司实收运营收入的运营管理费和浮动管理费。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508077_2023Q2.pdf
依据《华夏基金华润有巢租赁住房封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《华夏基金华润有巢租赁住房封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》等相关法律文件，本报告期内计提基金管理人管理费241,038.07元，资产支持证券管理人管理费60,259.29元，基金托管人托管费30,130.10元，浮动管理费2,759,105.85元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已扣减浮动管理费。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508088_2023Q2.pdf
1、基金管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：本报告期内计提管理费880,710.74元，截止报告期末尚未支付。支付2022年度管理费960,379.00元。具体计提标准见基金合同。2、基金托管人（中国银行股份有限公司）：本报告期内计提托管费76,583.78元，截止报告期末尚未支付。支付2022年度托管费83,511.89元。具体计提标准见基金合同。3、外部管理机构（东久（上海）投资管理咨询有限公司）：本报告期内计提运营管理费987,146.12元，截止报告期末尚未支付。支付2022年度及2023年一季度基础运营管理费共1,949,165.92元。具体计提标准见基金合同。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508096_2023Q2.pdf
6.2.1基金管理人的管理费（1）固定管理费基金合同生效之日起一年内，首年固定管理费计算方法如下：H＝E×0.335%÷当年天数基金合同生效后满一年之日（含）起，固定管理费计算方法如下：H＝E×0.235%÷当年天数其中：H为按日应计提的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）固定管理费按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。固定管理费包括基金管理人和资产支持证券管理人的管理费。本报告期计提固定管理费2,450,993.98元，尚未划付，其中资产支持证券管理人的管理费256,074.00元。（2）浮动管理费第11页共16页中航京能光伏REIT2023年第2季度报告浮动管理费计算方法如下：浮动管理费=年度项目公司实际净收入超出年度项目公司基准净收入部分×20%。年度项目公司实际净收入为项目公司经审计的年度净收入；年度项目公司基准净收入为根据基金初始发行时披露的基础设施资产评估报告计算的项目公司对应年度净收入。年度项目公司净收入=营业总收入-营业总成本-资本性支出。营业总成本不考虑折旧摊销、财务费用、浮动管理费。如基金购入或出售基础设施项目的，上述年度项目公司基准净收入另行约定。浮动管理费由项目公司向运营管理机构按年一次性支付。本报告期未计提浮动管理费，2023年末根据全年净收入一次性计提。6.2.2基金托管人的托管费本基金的托管费按前一估值日基金资产净值的0.01%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为按日应计提的基金托管费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期计提托管费73,164.00元，尚未划付。6.2.3外部管理机构服务费根据《中航京能光伏封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中航京能光伏封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》等约定。本报告期江山永宸计提外部管理机构运营管理成本及运营管理服务费2,742,442.24元，湖北晶泰计提外部管理机构运营管理成本及运营管理服务费1,461,644.87元，均已划付。两项目公司未计提激励运营管理服务费，2023年末根据全年净收入一次性计提。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508098_2023Q2.pdf
依据《嘉实京东仓储物流封闭式基础设施证券投资基金基金合同》及《嘉实京东仓储物流封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》，本报告期内计提基金管理人管理费700,874.72元，资产支持证券管理人管理费175,218.68元，基金托管人托管费43,804.67元。根据未经审计的数据测算，本报告期内运营管理机构基于项目公司实收运营收入的运营管理费为3,296,430.32元。本报告期本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减基金管理人管理费、资产支持证券管理人管理费、基金托管人托管费、运营管理机构的运营管理费。以上费用截至本报告期末未支付。

Qreport_PDF\2023Q2\Q_report\508099_2023Q2.pdf
根据《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，报告期内，基金管理人的管理费计提金额1,329,974.41元，资产支持证券管理人的管理费计提金额649,808.01元，基金托管人的托管费第12页共15页建信中关村产业园REIT2023年第2季度报告计提金额144,401.78元，外部管理机构的管理费计提金额4,488,719.18元。

