Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\180101_2022Q2.pdf
根据《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，同时根据2022年6月签署的《博时蛇口产园基础设施Reit项目免租及补偿协议》，自2022年1月1日起减免相关管理费，二季度无需计提，同时冲减一季度已计提的管理费。17博时招商蛇口产业园封闭式基础设施证券投资基金2022年第2季度报告本报告期内，基金管理人计提管理费-744,860.71元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分-232,134.29元），资产支持专项计划管理人计提管理费-303,012.36元（其中包含计提的按本基金当年可供分配金额计算的部分-46,426.86元），基金托管人计提托管费77,831.39元，资产支持专项计划计提托管费0.00元，外部管理机构计提管理费-533,908.87元。需要特别说明的是，本次租金减免及费用减免仅适用于2022年1季度的疫情及政策情况，不属于常态化机制安排，亦不代表对投资本金不受损失或取得最低收益的承诺。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\180201_2022Q2.pdf
依据《平安广州交投广河高速公路封闭式基础设施证券投资基金基金合同》，本报告期内计提基金管理人管理费1,991,430.21元,资产支持证券管理人管理费553,175.06元，运营管理机构运营服务费用2,091,334.26元，基金托管人托管费221,270.02元，资产支持证券托管人托管费442,540.05元。本报告期内支付基金管理人管理费2,067,504.66元,,资产支持证券管理人管理费574,306.85元，运营管理机构运营服务费用1,954,688.81元，基金托管人托管费229,722.74元，资产支持证券托管人托管费459,445.48元。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\180202_2022Q2.pdf


Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\180301_2022Q2.pdf
费用收取说明：一、管理费1、固定管理费(1)基金管理人的管理费支付基金管理的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的基金管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。第10页共16页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2022年第2季度报告报告期内发生应支付基金管理人的管理费696,271.03元，并支付2021年度管理费1,572,821.12元。(2)资产支持计划管理人的管理费支付资产支持计划管理人的管理费按E的0.15%按日计提，具体计算方法如下：H=E×0.15%÷当年天数H为每日应计提的计划管理人的管理费。E为计提日所在年度的上一自然年度《年度资产管理报告》中披露的经审计的专项计划净资产(若涉及专项计划扩募导致专项计划规模变化时，需按照实际规模变化情况对专项计划净资产进行调整，分段计算)，特别地，就专项计划设立当年，E为专项计划设立时的募集规模。报告期内发生应支付资产支持计划管理人的管理费735,120.12元，并支付2021年度管理费1,565,251.20元。2、浮动管理费支付外部管理机构的浮动管理费以每一项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入为基数并结合该项目公司基础设施项目运营业绩指标计算的费用。浮动管理费具体包括如下两个部分：(1)第一部分第一部分浮动管理费的计算方法为：M=N×K×L。其中，N为该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)，具体按本基金在该年度内间接持有该项目公司股权的天数计算；K为该项目公司对应的费率；L=该项目公司该自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)/该项目公司该自然年度的运营业绩指标，若最终计算的结果大于100%，则L为100%。K的初始值为4%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的110%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为5%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的120%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为6%。如任一项目公司基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)连续两个自然年度均大于运营业绩指标的130%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为7%。如任一项目公司某一自然年度的基础设施项目运营收入(不含税、不含物业费)未能达到该自然年度对应运营业绩指标的90%，则自下一个自然年度起该项目公司适用的K调整为4%。(2)第二部分第二部分浮动管理费累进计算。如任一项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物第11页共16页红土创新盐田港仓储物流封闭式基础设施证券投资基金2022年第2季度报告业费)超过该项目公司该年度运营业绩指标，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标的100%-125%区间的13%作为第二部分浮动管理费；进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的125%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)处于该年度运营业绩指标的125%-150%区间的25%作为第二部分浮动管理费；再进一步，如该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过该年度运营业绩指标的150%，则该项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)超过150%部分的45%作为第二部分浮动管理费，具体累进计算比例如下所示：项目公司基础设施项目年度运营收入(不含税、不含物业费)为A，对应年度运营业绩指标为X。A≤X区间，累进计算比例为0。100%X<A≤125%X区间，累进计算比例为13%。125%X<A≤150%X区间，累进计算比例为25%。A>150%X区间，累进计算比例为45%。报告期内发生应支付外部管理机构的浮动管理费共计1,156,685.88元，其中第一部分浮动管理费1,156,685.88元。本报告期内支付2021年度浮动管理费共计3,039,254.95元，其中第一部分浮动管理费2,591,474.71元，第二部分浮动管理费447,780.24元。二、托管费支付基金托管人的托管费按E的0.01%按日计提，具体计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为计提日所在年度的上一自然年度基金年度报告披露的基金净值(若涉及基金扩募导致基金规模变化时，需按照实际规模变化情况对基金净值进行调整，分段计算)，特别地，就基金成立当年，E为基金成立时的募集规模。报告期内发生应支付基金托管人的托管费共计46,418.19元，并支付2021年度托管费104,854.88元。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\180801_2022Q2.pdf
6.2.1基金管理人的管理费（1）固定管理费基金收取的固定管理费计算方法如下：基金当年固定管理费为前一估值日基金资产净值的0.1%年费率与基金当年可供分配金额的7%之和，按年收取。其中，固定管理费与基金资产净值挂钩部分按日计提、按年收取。如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。公式如下：H＝E×0.1%÷当年天数H为按日应计提的与基金资产净值挂钩的基金固定管理费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）本报告期与净值相关的固定管理费计提297,690.67元，尚未划付；与年度可供分配金额相关的固定管理费计提748,052.28元（本次与年度可供分配金额相关的固定管理费的计提基数不包括可供分配现金中留存的上年未分配的金额5,181,666.31元），尚未划付。此部分固定管理费含向资产支持证券管理人支付的资产支持证券管理人管理费。（2）浮动管理费基金收取的浮动管理费计算方法如下：基金收取的浮动管理费=年度基金可供分配金额超出1.4亿元部分×10%+项目公司年度运营收入超过395,153,982.54元部分×20%。浮动管理费基金管理人按年一次性收取。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支付给管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，基金管理人根据年度可供分配现金及项目公司年度运营收入计提全年浮动管理费0元。浮动管理费中向外部管理机构支付的外部机构管理费于2022年年末根据全年营业收入一次性计提。6.2.2基金托管人的托管费基金托管人收取的基金托管费计算方法如下：本基金的托管费按前一估值日资产净值的0.05%年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.05%÷当年天数第13页共17页中航首钢绿能REIT2022年第2季度报告H为按日应计提的基金托管费E为前一估值日基金资产净值（或基金募集净金额）如无前一估值日的，以基金募集净金额作为计费基础。基金托管费按日计提，按年支付。基金管理人与基金托管人双方核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。本报告期内，计提托管费148,845.33元，尚未划付。6.2.3资产支持证券管理人管理费资产支持证券管理人管理费计算方法如下：资产支持证券管理人每个计费周期的管理费=专项计划设立日的资产支持证券规模×0.1%×专项计划在该计费周期内实际存续天数/365。管理费按年收取。每年结束后，在提取“中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金管理费”后，基金管理人按照上述计算方式核算资产支持证券管理费用，在核算完毕后的5个工作日内一次性支付给资产支持证券管理人。将由基金管理人统一收取基金管理费后进行划付。本报告期已计提333,553.64元，尚未划付。6.2.4外部管理机构管理费外部管理机构管理费计算方法如下：（任期内自然年度项目公司的实际收入-收入基数）×20%，由基金管理人统一收取基金浮动管理费后支付。根据《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金基金合同》、《中航首钢生物质封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》约定，本报告期内，未计提或划付本报告期所属年度外部管理机构运营管理费，外部管理机构管理费需待全年收入确定后按照全年实际收入超出收入基数的比例于本年4季度计提。本报告期，未划付上年度运营管理费。此外，本报告期内基础设施项目层面计提对外部运营管理机构的运营管理成本为65,087,880.28元（不含税），本报告期划付外部运营管理机构本期运营管理成本金额46,448,909.59元（含税）。此部分运营管理成本为因基础设施项目实际生产经营产生的成本，不列为外部运营机构管理费。第14页共17页中航首钢绿能REIT2022年第2季度报告

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508000_2022Q2.pdf
基金管理人（华安基金管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.1%年费率收取基金管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为369,686.59元，并支付2021年度管理费852,286.37元。资产支持证券管理人（上海国泰君安证券资产管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.05%年费率收取资产支持证券管理人的管理费。本报告期内计提的管理费为184,842.84元，并支付2021年度管理费426,139.96元。托管人（招商银行股份有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.01%年费率收取托管费。本报告期内计提的托管费为36,968.75元，并支付2021年度托管费85,228.09元。外部管理机构（上海集挚咨询管理有限公司）：按最近一期经审计年度报告中披露的基金净资产（产品成立日后至第一次披露年末经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额（含募集期利息））的0.4%年费率收取固定管理费。本报告期内计提的固定管理费为1,478,745.67元。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508001_2022Q2.pdf
根据《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》和《浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，本报告期内基金费用收取情况如下：1、基金管理人的固定管理费本基金固定管理费按最近一期经审计的基金净资产的0.125%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.125%年费率计提。该部分管理费的计算方法如下：H＝E×0.125%÷当年天数H为每日应计提的基金管理费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提固定管理费1,301,086.15元，支付2022年第一季度固定管理费1,342,568.18元。2、基金管理人的浮动管理费每一个会计年度结束后，基金管理人计算年度基金可供分配金额。基金管理人在此基础上，测算当年净现金流分派率（净现金流分派率=当年年度可供分配金额/基础设施基金募集资金金额），书面提交给基金托管人复核。浮动管理费应当按照如下标准确定：a)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于10%(含)的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1.2%；b)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率高于9%(含)的且不足10%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的1%；c)如测算结果显示的基础设施基金净现金流分派率不足9%的，浮动管理费为考核年度当年运营收入的0.8%。当年运营收入为当年审计报告中的营业收入。因截至本报告期末尚无经审计的营业收入，该费用尚未计提入账。根据未经审计的营业收入测算，本报告期内基金管理人的浮动管理费1,526,338.06元。本报告中本期净利润及可供分配金额均已根据测算扣减该浮动管理费金额。3、基金托管人的托管费第14页，共17页浙商证券沪杭甬杭徽高速封闭式基础设施证券投资基金2022年第2季度报告本基金的基金托管人的托管费按最近一期经审计的基金净资产的0.01%年费率计提，未有经审计的基金净资产数据的，按照募集规模的0.01%年费率计提。该部分托管费的计算方式如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的托管费E为最近一期经审计的基金净资产或募集规模本报告期内计提托管费104,086.71元，支付2022年度第一季度托管费107,405.38元。4、外部管理机构的费用根据《运营管理服务协议》，运营管理机构提供运营管理服务的费用成本由项目公司承担，本报告期内运营管理机构按权责发生制实际发生的运营管理成本为18,783,353.98元，项目公司按《杭徽高速基础设施项目运营管理服务协议》约定在每月运营管理机构成本发生后的次月支付给运营管理机构，属于项目公司营业成本，非基金支付的报酬性质的费用。5、本基金无资产支持证券管理人管理费及资产支持证券托管人托管费。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508006_2022Q2.pdf
1.报告期内基金管理人费用收取情况基金管理人的固定管理费按照如下公式计算：H＝E1×0.1%÷当年天数+E2×0.86%÷当年天数H为每日应计提的固定管理费E1为最近一次经年度审计的基金净资产。基金成立当年度的基金净资产根据本基金募集资金金额进行计算。E2为经年度审计的基金营业收入。基金存续期内按照最近一次经审计的基金营业收入进行预提，并根据当年度经审计的基金营业收入进行调整后支付。基金成立后至第一次披露经审计的基金营业收入前以现金流预测报告中记载的第一年基金营业收入进行预提。固定管理费每日计提，按自然年度向基金管理人支付。基金管理人与基金托管人双方进行核对，核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于审计报告出具后次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。二季度发生费用金额1,144,129.35元，当年累计2,225,963.33元，截止报告期末尚未支付。2.报告期内基金托管人费用收取情况基金托管人的托管费按本基金基金净资产的0.01%的年费率计提。托管费的计算方法如下：H＝E×0.01%÷当年天数H为每日应计提的基金托管费E为本基金最近一次经年度审计的基金净资产（产品成立日后第一次披露经审计的基金净资产前为本基金募集资金金额）基金托管费每日计提，按自然年度支付。基金管理人与基金托管人双方进行核对，核对无误后，基金托管人按照与基金管理人协商一致的方式于审计报告出具后次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休假等，支付日期顺延。18二季度基金层面托管费47,020.61元，全年累计92,646.97元，富国首创水务一号基础设施资产支持专项计划层面托管费46,769.38元,全年累计92，378.68元（由资产支持专项计划资产承担），截止报告期均未支付。3.报告期内外部管理机构费用收取情况本基金委托北京首创生态环保集团股份有限公司（以下简称“首创环保”）作为外部管理机构，负责对项目设施进行运营、管理。根据签署的《运营管理服务协议》，在运营管理服务期内，基金需支付基础服务费给首创环保用于运营本项目的人工成本、差旅费、业务招待费等费用，具体由基础服务费A和基础服务费B组成。（1）基础服务费A=每年年度预算报告中确定的人工成本金额。（2）深圳基础服务费B=依据当年经审计的收入的1.27%，以支付首创环保运营本项目发生的差旅费、业务招待费等其他成本及费用。特别的，因深圳市福永水质净化厂和松岗水质净化厂于2031年2月9日到期，2031年度-2033年度时，前述比例分别调整为2.47%、2.96%、3.04%。合肥基础服务费B=依据当年经审计的收入的0.42%。另外，在每一会计年度结束后，基金管理人对项目公司的净收入指标进行考核，根据项目公司年度EBITDA完成率确定浮动管理费，详见基金合同二季度基础服务费发生额为5,468,025.38元，其中，基础服务费A为4,775，765.80元，基础服务费B为692,259.58元。本期支付一季度基础服务费A，其余尚未支付。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508018_2022Q2.pdf


Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508027_2022Q2.pdf
本报告期内，托管费按最新一期定期报告披露的基金合并报表中基金净资产的0.01%的年费率按日计提。为全额化解本次减免租金的影响，充分保护基金份额持有人的利益，基金管理人将从4月1日起暂停每日计提固定管理费，一季度已经计提的管理费将在二季度冲回。运营管理机构已放弃收取1、2季度运营管理费用，已经收取的运营管理费将在2季度冲回调整。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508056_2022Q2.pdf
根据本基金基金合同、招募说明书和托管协议等相关法律文件，本报告期内基金管理人的管理费计提金额1,236,540.76元，资产支持证券管理人的管理费计提金额218,213.45元，基金托管人的托管费计提金额145,475.33元。外部管理机构的管理费包括固定管理费用和浮动管理费用，合计计提金额13,091,187.79元。

Qreport_PDF\2022Q2\Q_report\508099_2022Q2.pdf
根据《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金招募说明书》、《建信中关村产业园封闭式基础设施证券投资基金基金合同》约定，报告期内，基金管理人的管理费计提金额1,400,315.54元，资产支持证券管理人的管理费计提金额646,918.87元，基金托管人的托管费计提金额143,759.74元，外部管理机构的管理费计提金额5,926,257.55元。

